Hoy voy a guiarte a través de un Día típico del desarrollador.
Ahora sé que hay diferentes tipos de empresas.
Pero en este video, habrá algunos conceptos principales que probablemente verás en todas las
formas de trabajo que realizas como desarrollador, ya sea para una empresa o una startup o para
trabajar independientemente. .
Y quiero guiarte por eso porque supongo que estás tomando este curso porque quieres
convertirte en desarrollador o quieres mejorar tus habilidades.
Y es importante saber qué es un flujo de trabajo actual y también qué esperar para decidir si es
para usted o no.
Entonces empecemos.
Son las 9:00 A. METRO. ahora y como pueden ver, he creado este
gran diagrama de mí mismo trabajando, son las 9:00 A. METRO. y tengo aquí lo que llamo un tablero de Trello y puedo mostrarle aquí lo que es.
Por lo general, cuando trabajas en grandes proyectos, para mantenerte organizada, las personas tienen lo que llaman 'estilo Kanban',
donde hay una lista de cosas para hacer en las que las personas están trabajando.
Y luego hay una lista de Listo.
Por lo general, en la mañana que viene y lo primero que quiere hacer es asegurarse de
que cualquier cambio que se haya hecho mientras estaba en casa o una noche tal vez tenga equipos en el
extranjero que hayan trabajado mientras dormía.
Bueno, como sabes, siempre queremos ir a git checkout master
Y ya deberías
saber cómo funciona esto.
Si no, asegúrese de consultar la sección anterior.
Haría algo como git pull para asegurarme de que todo esté actualizado.
Todo bien.
Y ahora tengo todo actualizado.
¿También quieres ver si hay algo en lo que tal vez sigas trabajando y que no se haya resuelto?
Si recuerdas de videos anteriores, tengo un par de solicitudes de extracción y una de ellas fue la conflictiva y recordamos
eso: bueno, esta rama en la que estaba trabajando Marcy me dijo que realmente no necesitamos ese cambio, así
que No hay archivos cambiados.
Puedo limpiar lo que he estado trabajando simplemente cerrando mis solicitudes de extracción. Voy a eliminar esta rama
para que ahora, volviendo a mi flujo de trabajo, tenga un master en el que estoy trabajando.
Todo está al día.
Muy bien, muy bien.
Tal vez moveré esta rama de conflicto en la que estaba trabajando.
Lo moveré a listo y diré que sabes que ya he terminado.
Entonces el equipo sabe que ya no estoy trabajando en esta rama. 9:00 A. METRO. está hecho.
Y las 10:00 a. METRO. rueda y tengo por aquí, por lo general, lo que
sucede es algo llamado stand up donde los miembros del equipo y todos los que están involucrados en un proyecto o lo
que sea que estén trabajando se reúnen para obtener las actualizaciones de todos y, por lo general, todos se paran
y ves por aquí que allí es un SM que generalmente es un scrum master o un gerente o un director que generalmente organiza la reunión
y toma la iniciativa.
Y lo que todos hacemos es decir "oye, esto es lo que hicimos ayer. "" Aquí es donde vamos a
hacer hoy. "O tal vez
si estás bloqueado por algo y tienes un problema, quizás puedas preguntarle a algunos miembros del equipo
y, por lo general, en esta reunión también tienes a esta persona de aspecto aterrador, que en realidad es el PO
que es el propietario del producto.
Así que cualquiera puede ser un cliente que tiene intereses creados que es dinero en juego para la construcción
de este proyecto.
Podría ser su CEO, podría ser quien sea el propietario del producto, quien quiera asegurarse de que su
producto se termine y llegue a tiempo, pero que también se construya correctamente.
Ese es el producto.
Entonces tiene una reunión rápida y generalmente alrededor de las 10:30.
Regresará al trabajo, trabajará en algo como errores o nuevas características y la forma en que lo hace es así,
regrese a un tablero como este y vea qué hay en la lista de tareas pendientes.
Y, por lo general, todos son pequeños fragmentos y ya sabes, digamos que quiero actualizar la
lectura anterior, arrastrar eso aquí y que todos sepan que estoy trabajando en la actualización de la lectura.
Sabes que si estoy actualizando el archivo léame, haré algo como 'git branch update-readme' y simplemente verificaré
esa rama y comenzaré a trabajar en esa función o corregiré lo que sea.
Está bien y digamos que ya sabes, he almorzado.
Me siento muy feliz de haber hecho mucho trabajo y de hecho terminé mi
tarea de archivo Léame, bueno, en ese caso enviaré un PR o una solicitud de extracción que
hemos visto en videos anteriores donde haré el clásico comando 'git add', luego 'git commit' y luego seré 'git
push' para github todos mis cambios y luego lo que solemos hacer es que si volvemos a github tendremos gente que te
quiere a ti u otros miembros del equipo que ven eso.
Hay un par de solicitudes de extracción. Revisemos una solicitud de extracción para que sea
un código que tal vez usted u otros hayan hecho, y veo aquí que tengo una
pequeña persona agradable que vino y refactorizó nuestro generador de fondo. Entonces, veríamos los cambios en el archivo y vemos aquí que han arreglado un
montón de nuestros scripts de fondo para incluir la nueva sintaxis de ES6, que es muy, muy agradable.
Revisamos todo, si queremos comentar eso es genial.
Pero sabes qué, estos cambios se ven realmente bien.
Así que voy a decir Aprobar, haga
el signo @ y "Gracias por
esto- -Estos cambios.
Se ve genial. Fusionándose ahora. "Así que envié mi
reseña y todo se
ve bien.
Si hay algún problema, puedo informarles que necesitamos arreglar un par de cosas más, pero todo se
ve bien aquí.
Algunas compañías lo pasarán a algo llamado control de calidad con el que hace el análisis de calidad esencialmente asegurándose
de que los cambios que hemos implementado no afecten a nuestra aplicación web.
Todavía funciona en el teléfono.
Todavía funciona en todos los navegadores y se asegura de que nuestras características o errores sean corregidos.
Entonces eso suele suceder y si todo pasa, entonces woohoo, nuestro equipo de relaciones públicas obtiene la aprobación
El control de calidad dice Sí, todo se ve bien.
Estás contento con lo que has hecho y con tus relaciones públicas, y finalmente puedes unirte al dominio y cuando hayas terminado,
volvemos al tablero de Trello y podemos decir que Actualizar el archivo Léame está listo.
El equipo sabe que está listo para comenzar y todo comienza de nuevo al día siguiente en el que ingresa, asegúrese de que
no haya nada pendiente.
Tú vas a la reunión.
Mire a través de las tareas pendientes, tome una característica o un error que necesita trabajar.
Y comienzas a trabajar en ello.
Y sé que no suena muy emocionante por la forma en que lo estoy describiendo en este momento, pero
es muy divertido.
Ya sea que esté construyendo un producto usted mismo o sea el único propietario, todavía
está utilizando estas técnicas para mantenerse responsable y asegurarse de que las tareas se
realicen porque ser un desarrollador web se trata de dividir grandes tareas como construir Netflix en pequeñas fragmentos manejables y cada día
solo trabajas un fragmento a la vez para escribir JavaScript,
tal vez algo de CSS, tal vez algo de HTML, para construir este gran producto.
Y eso es.
Ese es un día típico de un desarrollador web.
Sé que siempre es bueno saber por qué te estás metiendo en algunas de las herramientas que usan las empresas y
algunos de los flujos de trabajo.
Espero que este video te haya sido útil.
Nos vemos en la próxima, adiós.